p1.name = 乌蒙吃
p1.image = nanzhu.jpg
p2.name = 女
p2.image = dude.png
p3.name =

p3《舞萌DX之约》
p3 场景一 - 山东理工大学校园
p1:（男，热情的电子游戏爱好者，偶然间发现一个共同兴趣）
p1:（边走边看手机，突然停下）啊，这不是那个舞萌DX的新歌吗？我还以为我是这里唯一一个玩的呢！

p2: 女，内向但在舞萌DX上充满活力的玩家，看起来有些惊讶）
p2:（抬头，有些不确定）你也玩舞萌DX？我一直在找打搭档呢！

p1: 真的吗？这太巧了！我们可以一起去环游乐园打一打。你常去那里吗？

p2: 对，那里是我的常去地。咱们什么时候一起去？

p1: 那就这个周末吧！终于找到志同道合的人了。

p3 场景二：环游乐园舞萌DX机厅

p3 乌蒙吃与女正在玩舞萌DX，他们彼此配合默契，逐渐吸引了其他玩家的注意。

p1: （兴奋地）: 我们的分数破纪录了！看来我们真的很合拍啊。

p2: （笑着）: 是啊，我们应该多合作，这样可以一起提高。

p3 场景突变，机厅经理走来，面带忧色。

p3 经理: 很抱歉地告诉大家，因为租约问题，环游乐园下个月要关闭了。

p3 乌蒙吃与女面面相觑，彼此无言，但决心找到解决方法。

p3 场景三：寻找解决方案

p3 乌蒙吃和女四处奔走，联系不同的人，从商家到老板，甚至发起在线请愿。

p2: （在电脑前）: 我们发起的请愿已经有好几千人签名了！看来大家都不想失去这个地方。

p1: （查看手机消息）: 有个商业赞助商对我们的情况感兴趣，他们想帮忙！

p3 场景四：成功与庆祝

P3 经过一番努力，环游乐园得以保留。机厅内举行了庆祝活动，乌蒙吃和女也在其中。

p2: （轻声）: 要不是你，我们可能就失去这个地方了。谢谢你，乌蒙吃。

p1: （柔情地）: 我们一起努力的，女。其实，这一切让我发现，我不仅喜欢舞萌DX，更喜欢和你在一起。

p2: （害羞地微笑）: 我也是，乌蒙吃。或许，这就是命运吧。

p3: 他们在舞萌DX的节奏中共舞，而场景在欢快的音乐和周围人的掌声中缓缓落幕。